Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : F12101

Référence de publication : RESA_2019_004.80
Publié au RESA N° RESA_2019_004 le 04/01/2019
Déposé et enregistré le 04/01/2019

JEUNESSE WiDriGo Asbl

Verinigung ohne Gewinnzweck
33I rue de wilwerdange
L-9911 Troisvierges

Statuten

KaQiteI 1: Name-Dauer—Zweck

S“?

6.

. Am 20. Dezember 2018 wurde in der Gemeinde Troisvierges der Jugendclub

„Amicale WiDriGo“ in eine Verieinigung ohne Gewinnzweck laut Gesetztext seid

21/4/1928 umgegründet welche den Namen “Jeunesse WiDriGo Asbl” tragen
soll.

. Gründungsmitglieder sind: HERMAN Tom, wohnhaft in Drinklingen, LEYDER

Luca, wohnhaft in Ulflingen, SCHMIT Joris, wohnhaft in Wilwerdingen,
SIEBENALLER Angie, wohnhaft in Drinklingen, GOMPELMANN Jil, GAUL Pit,
wohnhaft in Wilwerdingen und MAUS Anna, wohnhaft in Wilwerdingen.

. Das Vermögen, Eigenkapital, Inventar, Mitglieder sowie Forderungen werden

aus der “Amicale WiDriGo” übernommen.
Die Dauer der Vereinigung ist unbegrenzt.
Die Vereinigung hat zum Zweck die kameradschaftliche Vereinigung der
Kameraden aus den Dörfern Wilwerdingen, Drinklingen und Goedingen Er
beteiligt sich an der Unterstützung der anderen Dorfvereine soweit dies zum

Allgemeinwohl der Einwohnerschaft der drei vorbenannten Ortschaften
geschieht.

ln politischer und konfessioneller Hinsicht ist die Vereinigung neutral.

KaQiteI 2: Mitgliedschaft. Ein- und Austrittsbedingungen.

7.

8.

9.

Die Vereinigung setzt sich aus Jungen und Mädchen aus den vorbenannten
Ortschaften zusammen. Mitglied kann jeder werden ab 16 Jahren.

Der Beitrag als Mitglied wird festgesetzt auf 10,— € (Zehn Euro) jährlich, zahlbar
an den/die Kassierer/in auf dessen Forderung.

Der Vorstand kann den Beitrag erhöhen, jedoch nur wenn sich die Mehrheit in
einer Versammlung dafür entscheiden.


10. Jeder der das festgesetzte Alter erreicht hat, hat das Recht dieser Vereinigung
beizutreten, falls er in einer der 3 vorhin bezeichneten Ortschaften ansässig ist
oder war. Neumitglieder werden aufgenommen im Zeitraum vom 01.01 bis zum
31.12. Der Vorstand behält sich das Recht vor, Mitglieder anzunehmen oder
auszuschließen.

11.Die Mitgliedschaft geht verloren durch nachenNähnte Vorfälle.

a) durch schriftliche Kündigung an die Adresse des Vorstandes;
b) durch Zuführen von Schäden an der Vereinigung durch eigenes
Verschulden;
c) respektiv durch unanständiges Benehmen.
12.Das Verlorengehen der Mitgliedschaft unter Punkt 11.b) muss in einer
Versammlung durch Mehrheitsabstimmung des Vorstandes beschlossen
werden.
13.Das ausgeschlossene oder ausgetretene Mitglied welches im Besitze von
Vereineigentum ist, so muss er dasselbe unaufgefordert bei seinem Austritt an
die Vereinigung aushändigen.

KaQiteI 3: Verwaltung

14.Der Vorstand setzt sich mindestens aus den Posten: Ein Präsident, ein
Vizepräsident, ein Schriftführer, ein Kassierer und ein beistehendes Mitglied
zusammen. Der Vorstand muss sich mindestens aus 3 Mitgliedern und maximal
aus 9 Mitgliedern zusammensetzen.

15. Der Verein wird durch den Vorstand verwaltet.

16.Die Wahl des Vorstandes erfolgt bei der Generalversammlung durch
Stimmenmehrheit unter Wahlbeteiligung aller anwesenden Mitglieder.

17. Das Mandat der Vorstandsmitglieder erstreckt sich auf 1 Jahr. Die nach Ablauf
ihres Mandates austretenden Mitglieder können wiedergewählt werden.

18.Wählbar sind alle Mitglieder ab 18 Jahren. Die im Laufe des Jahres
freiwerdenden Posten können in der Mitgliederversammlung wieder neu besetzt
werden.

19.Die Mitgliederversammlung kommt auf Einladung des Präsidenten zustande,
sobald es das Interesse der Vereinigung verlangt.

20.Die Mitgliederversammlung ist beschlussfähig bei Anwesenheit der Hälfte der
aktiven Mitglieder, bei Stimmmajorität der anwesenden Mitglieder treten die
Beschlüsse in Kraft.

21.Mindestens 2 Vorstandsmitglieder vertreten die Vereinigung bei öffentlichen
Behörden.

22. Der Schriftführer hat nach jeder Versammlung einen Bericht vorzulegen und bei
der nächsten Versammlung vorzutragen.

23.Der Präsident leitet jede Versammlung, ist er jedoch verhindert, tritt der
Vizepräsident an seine Stelle.

24.Der Kassierer ist mit allen Kassenangelegenheiten betraut. In jeder
Generalversammlung legt er einen Kassenbericht ab, unter Begutachtung von
Kassenrevisoren.

25.Kassenrevisoren werden jedes Jahr gewählt und dürfen sich nicht aus
Mitgliedern des Vorstandes zusammensetzen.


26.Das Vereinsjahr beginnt am 01. April und endet am 31. März.

27. Die Generalversammlung ist obligatorisch fürjedes Mitglied.

28. Die Vereinigung behält sich das Recht vor, die Statuten abzuändern oder zu
erweitern. Abänderungen oder Erweiterungen kônnen jedoch nur erfolgen bei
zwei Drittel Mehrheit aller aktiven Mitglieder und müssen in einer
Generalversammlung oder in einer außerordentlichen Generalversammlung
erfolgen.

29.Bei Eintritt eines Mitglieds wird demselben ein Exemplar der vorstehenden
Statuten ausgehändigt und durch seine Mitgliedschaft unterwirft das neue
Mitglied automatisch den Bestimmungen die für die Vereinigung gelten.

30.Bei Teilnahme der Vereinigung an Festlichkeiten sowie auf Reisen oder
Ausflügen welche vom Vorstand organisiert werden, haben alle Mitglieder sich
an die Anweisungen des Vorstandes zu halten.

31.Der Sitz der Vereinigung ohne Gewinzwecke befindet sich in der Gemeinde
Ulflingen.

KaQiteI 4: Auflôsung

32.Zur Auflösung der Vereinigung muss eine Auflösungsversammlung einberufen
werden, wo über die Auflösung abgestimmt wird. Dazu müssen alle aktiven
Mitglieder anwesend und zwei Drittel der Stimmen eingehen. Bei Auflösung der
Vereinigung wird das verbleibende Restkapital an den Gemeinderat Ulflingen
weitergegeben um ein Startkapital zu haben, wenn ein neuer, ähnlicher Club
gegründet wird.


