Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230596

Référence de publication : RESA_2019_003.640
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

CEE RF6 Investor S. à r.].
Gesellschaft mit beschränkter Haftung

L-l736 Senningerberg
5, Heienhaff

GESELLSCHAFTSGRÜNDUNG vom 7. Dezember 2018
NUMMER 3529/2018

Im Jahre zweitausendachtzehn, am siebten Dezember.

Vor Uns Maitre Henri Hellinckx, Notar mit Amtssitz in Luxemburg,

Großherzogtum Luxemburg.

IST ERSCHIENEN:

CEE 1. Vermögensverwaltungsgesellschaft mbH, eine Gesellschaft mit
beschränkter Haftung deutschen Rechts, mit Sitz in 20095 Hamburg, Speersort
10, eingetragen im Handelsregister B des Amtsgerichts Hamburg unter HRB
153078 (die Gesellschafterin),

hier vertreten durch Frau Stefanie Blunck, mit Geschäftsanschrift in 17,
rue de Flaxweiler, L-6776 Grevenmacher, Großherzogtum Luxemburg, aufgrund
einer Vollmacht, Wie vorstehend.

Diese Vollmacht, nachdem sie vom Bevollmächtigten im Namen für die
unterzeichnete Partei und dem unterzeichneten Notar “ne varietur” unterzeichnet
wurde, ist dieser Urkunde zum Zweck der Registrierung angefügt und Wird samt

dieser bei der relevanten Registrierungsbehörde eingereicht.

PAGE 1


Die erschienene Partei, vertreten wie vorstehend, hat den unterzeichneten
Notar ersucht, die Satzung einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung ( “société
à responsabilité limitée ”), die hiermit gegründet wird, wie folgt zu beurkunden:

ARTIKEL 1 — BEZEICHNUNG UND GESELLSCHAFTSFORM

Die Gesellschaft „CEE RF6 Investor S.à r.l.“ besteht unter vorgenannter
Bezeichnung als Gesellschaft mit beschränkter Haftung (société à responsabilité
limitée) (die ,,Gesellschaf “), und unterliegt den anwendbaren Gesetzen und
insbesondere dem Gesetz vom 10. August 1915 über Handelsgesellschaften in
seiner jeweils gültigen Fassung (das „Gesetz“) sowie dieser Satzung (die
„Satzung“).

ARTIKEL 2 - GESELLSCHAFTSSITZ

2.1 Der Sitz der Gesellschaft befindet sich in Senningerberg.

2.2 Der Gesellschaftssitz kann auch durch einen Beschluss der
Gesellschafter der Gesellschaft innerhalb der Grenzen der Gemeinde oder in jede
andere Gemeinde des Großherzogtums Luxemburg verlegt werden.

2.3 Durch Beschluss des alleinigen Geschäftsführers oder bei mehreren
Geschäftsführem durch einen Beschluss der Geschäftsführung können
Niederlassungen, Tochtergesellschaften oder andere Betriebsstätten im gesamten
Gebiet des Großherzogtums Luxemburg oder im Ausland errichtet werden.

ARTIKEL 3 - GESELLSCHAFTSZWECK

3.1 Zweck der Gesellschaft ist der Erwerb, das Halten und das
Verwalten von eigenem Vermögen, insbesondere von Beteiligungen,
insbesondere, Kommanditistin der CEE Alternative Investments S.C.S., SICAV-
RAIF zu werden. Die Gesellschaft kann dafür Fremdkapital jeglicher Art
aufnehmen.

3.2 Die Gesellschaft hat die ihr nach dem Gesetz vom 10. August 1915
über Handelsgesellschaften in seiner derzeit gültigen Fassung (das Gesetz von
1915) zustehenden Rechte und Pﬂichten und darf sonst alle Aktivitäten ausführen,
die direkt oder indirekt in Zusammenhang mit dem Gesellschaftszweck stehen,
oder den Gesellschaftszweck fördern.

ARTIKEL 4 - DAUER

4.1 Die Gesellschaft ist auf unbestimmte Zeit errichtet.

4.2 Für die Auﬂösung und / oder Liquidation der Gesellschaft wird auf

die Bestimmungen in Artikel 12 der Satzung verwiesen.

PAGE 2


ARTIKEL 5 — GESELLSCHAFTSKAPITAL UND ANTEILE

5. 1 Gesellschaftskapital

Das Gesellschaftskapital beträgt zwölftausend Euro (EUR 12.000,-)
bestehend aus zwölftausend (12.000) Anteilen, mit einem Nennwert von jeweils
einem Euro (EUR 1,00). Diese Anteile wurden vollständig gezeichnet und
eingezahlt.

ARTIKEL 6 _ GESCHÄFTSFÜHRUNG

6.1 Die Geschäfte der Gesellschaft werden von einem oder mehreren
Geschäftsführem geführt. Sofern mehrere Geschäftsführer bestellt sind, bilden sie
die Geschäftsführung. Die Geschäftsführer werden durch Beschluss der
Gesellschafter ernannt und können ohne Angabe von Gründen abberufen oder
ersetzt werden.

6.2 Die Geschäftsführung ist zuständig in allen Angelegenheiten, die
nicht ausdrücklich durch Gesetz oder durch diesen Gesellschaftsvertrag den
Gesellschaftern vorbehalten sind.

6.3 Die Beschlüsse der Geschäftsführung werden mit der Mehrheit der
abgegebenen Stimmen der anwesenden oder vertretenen Geschäftsführer gefasst.
Beschlüsse können nur gefasst werden, wenn mehr als die Hälfte der
Geschäftsführer anwesend oder vertreten ist.

6.4 Die Geschäftsführung wählt einen Vorsitzenden für jede Sitzung.
Sofern ein Vorsitzender gewählt worden ist, führt dieser den Vorsitz der Sitzung,
für die er gewählt wurde. Der Vorsitzende wird von der Mehrheit der anwesenden
oder vertretenen Geschäftsführer gewählt.

6.5 Jede Sitzung muss wenigstens vierundzwanzig (24) Stunden im
Voraus schriftlich per Brief, Fax oder E-Mail gegenüber jedem Geschäftsführer
einberufen werden, außer in Dringlichkeitsfällen. Eine Sitzung der
Geschäftsführung kann von jedem Geschäftsführer einzeln einberufen werden.
Wenn alle anwesenden oder vertretenen Geschäftsführer in der Sitzung erklären,
dass sie über die Tagesordnung informiert wurden, kann auf die Einberufung
verzichtet werden. Wenn eine Sitzung zu einer Zeit und an einem Ort abgehalten
wird, die vorher in einem Beschluss der Geschäftsführung festgelegt wurden, ist
eine gesonderte Einberufung entbehrlich.

6.6 Jeder Geschäftsführer kann sich vertreten lassen, indem er per

Brief, Fax oder E-Mail einen anderen Geschäftsführer zu seinem Vertreter

PAGE 3


bestellt. Jeder Geschäftsführer kann an einer Sitzung per Telefonkonferenz,
Videokonferenz oder durch jedes andere ähnliche Kommunikationsmittel, das es
den an der Sitzung teilnehmenden Geschäftsführem erlaubt, persönlich
ausgewiesen an der Sitzung und an ihrer Beratung teilzunehmen. Die Teilnahme
eines Geschäftsführers an einer Sitzung der Geschäftsführung im Wege einer
Telefon- oder Videokonferenz, oder über jedes andere, ähnliche
Kommunikationsmittel (wie oben beschrieben) gilt als persönliche Teilnahme;
und eine so abgehaltene Sitzung gilt als am Sitz der Gesellschaft abgehalten. Die
Beschlüsse der Geschäftsführung werden in einem Protokoll festgehalten, welches
am Sitz der Gesellschaft aufbewahrt wird und von den an der Sitzung
teilnehmenden oder vertretenen Geschäftsführern, im Falle einer von einem
Vorsitzenden geleiteten Sitzung von diesem, unterschrieben wird. Vollmachten,
sofern solche ausgestellt wurden, sind dem Protokoll als Anlage beizufügen.

6.7 Ungeachtet der vorhergehenden Bestimmungen können Beschlüsse
der Geschäftsführung auch auf schriftlichem Wege gefasst werden
(Umlaufbeschlüsse) und aus einem oder mehreren Dokumenten bestehen, die die
Beschlüsse enthalten, wenn sie von allen Mitgliedern der Geschäftsführung
unterschrieben werden. Als Datum der Beschlussfassung eines solchen
Umlaufbeschlusses gilt das Datum der letzten Unterschrift. Ein Umlaufbeschluss
gilt als Sitzung, die in Luxemburg stattgefunden hat.

6.8 Die Geschäftsführung wird im Einklang mit den gesetzlichen
Bestimmungen eine Politik zum Umgang mit Interessenkonﬂikten
implementieren.

ARTIKEL 7 — VERTRETUNGSMACHT - BEVOLLMÄCHTIGUNG

7.1 Die Gesellschaft wird durch die gemeinschaftliche Unterschrift von
mindestens zwei Geschäftsführem nach außen vertreten. Die Geschäftsführer
haben umfassende Vertretungsmacht, die Gesellschaft gegenüber Dritten zu
vertreten und alle Handlungen und Geschäfte, die im Einklang mit dem
Gesellschaftszweck stehen, auszuführen.

7.2 Zwei Geschäftsführer können gemeinsam ihre jeweiligen
Befugnisse in Anbetracht bestimmter Handlungen an einen oder mehrere ad-hoc-
Bevollmächtigte delegieren. Die jeweiligen Geschäftsführer, die ihre Befugnisse
delegieren, legen die Verantwortlichkeiten und die Vergütung des

Bevollmächtigten (sofern das Mandat vergütet wird), die Dauer der

PAGE 4


Bevollmächtigung und alle anderen relevanten Bedingungen fest.

ARTIKEL 8 — HAFTUNG DES GESCHÄFTSFÜHRERS/DER
GESCHÄFTSFÜHRER

Der/die Geschäftsführer haftet/en nicht persönlich für im Rahmen ihrer
Funktion ordnungsgemäß im Namen der Gesellschaft eingegangene
Verbindlichkeiten.

ARTIKEL 9 — BESCHLÜSSE DER GESELLSCHAFTER —
GESELLSCHAFTER-VERSAMMLUNG

Die Gesellschafter fassen ihre Beschlüsse schriftlich anstelle einer
Gesellschafterversammlung. Bei mehreren Gesellschaftern, werden Beschlüsse
durch einfache Mehrheit gefasst. Ein Beschluss zur Änderung der Satzung, ist
durch die Gesellschafter, die mindestens drei Viertel (3/4) des
Gesellschaftskapitals vertreten, zu fassen.

ARTIKEL 10 - GESCHÄFTSJAHR

Das Geschäftsjahr der Gesellschaft beginnt am ersten Januar und endet am
einunddreißigsten Dezember eines jeden Jahres.

ARTIKEL 11 — JAHRESABSCHLUSS

11.1 Jedes Jahr zum 31. Dezember werden die Bücher der Gesellschaft
für das abgelaufene Geschäftsjahr geschlossen und die Bilanz und die Gewinn-
und Verlustrechnung von der Geschäftsleitung aufgestellt.

11.2 Jeder Gesellschafter kann am Ort des Gesellschaftssitzes Einsicht
in die Bilanz und in die Gewinn- und Verlustrechnung nehmen.

ARTIKEL 12 — GEWINNVERTEILUNG - RÜCKLAGEN

12.1 Der Nettogewinn der Gesellschaft ergibt sich aus dem im
Jahresabschluss festgestellten Bruttogewinn abzüglich aller Kosten und
Abschreibungen. Fünf Prozent (5%) des jährlichen Nettogewinns der Gesellschaft
werden der gesetzlich vorgeschriebenen Rücklage zugeführt, bis die Rücklage
zehn Prozent (10%) des Gesellschaftskapitals beträgt. Der Restbetrag des
Nettogewinns kann frei an die Gesellschafter im Verhältnis ihrer Beteiligung an
der Gesellschaft ausgeschüttet verteilt werden.

12.2 Die Geschäftsführer können eine Zwischenausschüttung in

Einklang mit Artikel 710-25 des Gesetzes von 1915 beschließen.

PAGE 5


ARTIKEL 13 _ AUFLÖSUNG - LIQUIDATION

13.1 Die Gesellschaft wird bei Tod, Geschäftsunfähigkeit oder
Insolvenz eines Gesellschafters oder einem vergleichbaren Ereignis nicht
aufgelöst. Die Gesellschaft kann jederzeit durch Beschluss der
Gesellschafterversammlung mit der für Satzungsänderungen erforderlichen
Mehrheit aufgelöst werden.

13.2 Falls die Gesellschaft nur einen Gesellschafter hat, kann der
Alleingesellschafter entscheiden, die Gesellschaft aufzulösen und zu liquidieren,
wenn alle Vermögenswerte der Gesellschaft, bekannt oder unbekannt, auf diesen
Alleingesellschafter übertragen werden.

13.3 Nach Auﬂösung der Gesellschaft, wird ihre Liquidation durch
einen oder mehrere von den Gesellschaftern bestellte Liquidatoren, die keine
Gesellschafter sein müssen, durchgeführt; ihre Befugnisse und Vergütung werden
durch die Gesellschafter festgelegt.

ARTIKEL 14 - ANWENDBARES RECHT

Sämtliche nicht ausdrücklich durch diese Satzung geregelten
Angelegenheiten richten sich nach den entsprechenden Regelungen des Gesetzes
von 1915.

ÜBERGANGSBESTIMMUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt heute und endet am 31. Dezember 2019.
ZEICHNUNG UND EINZAHLUNG

Die zwölftausend (12.000) Geschäftsanteile, die das gesamte
Gesellschaftskapital ausmachen wurden von

CEE 1. Vermögensverwaltungsgesellschaft mbH, eine Gesellschaft mit
beschränkter Haftung deutschen Rechts, mit Sitz in 20095 Hamburg, Speersort
10, eingetragen im Handelsregister B des Amtsgerichts Hamburg unter HRB
153078

vollständig gezeichnet und in bar eingezahlt.

Der Betrag von zwölftausend EURO (EUR 12.000,00) steht der
Gesellschaft zum jetzigen Zeitpunkt frei zur Verfügung, was dem unterzeichneten

Notar nachgewiesen wurde.

PAGE 6


ERKLÂRUNG

Der unterzeichnende Notar gibt hiermit an, beglaubigt und ausdrücklich
vermerkt zu haben, dass die aufgezählten Bedingungen des Artikels 710-6 und
701-7 erster Absatz des Gesetzes von 1915 hier erfüllt worden sind.

KOSTEN

Der Gesamtbetrag der Kosten, Ausgaben, Vergütungen und Auslagen, unter
welcher Form auch immer, welche der Gesellschaft aus Anlass der Gründung
entstehen und für die sie haftet, beläuft sich auf ungefähr EUR 1.600 Euro.

BESCHLUSSFASSUNG DER GESELLSCHAFTER

Die eingangs erwähnten Personen, welche das gesamte Gesellschaftskapital
vertreten, traten zu einer außerordentlichen Generalversammlung zusammen, zu
der sie sich als rechtens einberufen bekennen.

Alsdann haben die Gesellschafter beschlossen:

(a) die Zahl der Geschäftsführer auf drei (3) festzulegen. Zu
Geschäftsführem der Gesellschaft werden folgende Personen für unbestimmte
Zeit ernannt:

' Ana Carolina Parisi Horta, geboren am 14.08.1972 in Niteroi,
Brasilien, berufsansässig in 19 rue Eugene Ruppert, L-2453 Luxemburg,
Großherzogtum Luxemburg;

0 Markus Wolfgang Gierke, geboren am 13.07.1968 in Saarburg,
Deutschland, berufsansässig in 74 Route de Luxembourg, L-6633 Wasserbillig,
Großherzogtum Luxemburg; und

0 Dr. Alexandra Sommer, geboren am 17.11.1973 in Bremen,
Deutschland, berufsansässig in Speersort 10, 20095 Hamburg, Deutschland;

und

(b) zu bestimmen, dass die Gesellschaft ihren Sitz in 5, Heienhaff, L-
1736 Senningerberg, Großherzogtum Luxemburg, haben soll.

WORÜBER URKUNDE, aufgenommen in Luxemburg, am Datum wie
eingangs erwähnt.

Und nach Vorlesung alles Vorstehenden an die Bevollmächtigte der
Komparenten, qualitate qua, dem Notar nach Namen, gebräuchlichen Vornamen,
Stand und Wohnort bekannt, hat dieselbe gegenwärtige Urkunde mit Uns dem

Notar unterschrieben.
Gezeichnet : S. BLUNCK und H. HELLINCKX.

PAGE 7


Enregistré à Luxembourg A.C.1, 1e 17 décembre 2018.
Relation: 1LAC/2018/41 106
Reçu soixante-quinze euros
75.- €
Le Receveur, (s) P. MOLLING.

_ FÜR GLEICHLAUTENDE AUSFERTIGUNG -
Der Gesellschaft auf Begehr erteilt.

Luxemburg, den 2. J anuar 2019.

PAGE 8


