Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230608

Référence de publication : RESA_2019_004.99
Publié au RESA N° RESA_2019_004 le 04/01/2019

Déposé le 04/01/2019

TIBODA S.à.r.l.
Société à responsabilité limitée
M
L-5773 Weiler-la—Tour,

1, Schlammestee,

…

NUMERO 7196

L'an deux mil-dix-huit, le treize décembre.

Pardevant Nous Maître Karine REUTER, notaire de résidence à Luxembourg,
soussignée;

ONT COMPARU:

1) La société à responsabilité limitée “ANTIST INVEST SARL.”, ayant son
siège social à L-3364 Leudelange, 3, rue de la Poudrerie, inscrite au Registre de
Commerce et des Sociétés de Luxembourg, section B, sous le numéro 133.562, ici
dûment représentée par son gérant unique Monsieur Dan STUDER, gérant de
société, demeurant à L-3395 Roeser, 18, rue de Bivange;

2) La société à responsabilité limitée “MOMO S.à r.l.”, ayant son siège social
à L-3364 Leudelange, 3, rue de la Poudrerie, inscrite au Registre de Commerce et
des Sociétés de Luxembourg, section B, sous le numéro 222.582, ici dûment
représentée par son gérant unique Monsieur Timo STUDER, gérant de société,
demeurant à L-3395 Roeser, 18, rue de Bivange; et

3) Monsieur Bob GANTENBEIN , né à Luxembourg, le 24 août 1991,
demeurant à L-5550 Remich, 1, rue de Macher.

Lesquels comparants, agissant comme dit ci-avant, ont requis le notaire
instrumentant d’arrêter ainsi qu’il suit les statuts d’une société à responsabilité
limitée qu’ils déclarent constituer par les présentes et dont les statuts sont arrêtés
comme suit:

TITRE I.- DEN OMINATION - OBJET — DUREE — SIEGE SOCIAL

Article 1er_ 11 est formé par la présente, entre les propriétaires actuels des parts
sociales ci-après créées et tous ceux qui pourront le devenir dans la suite, une
société à responsabilité limitée dénommée “TIBODA S.à.r.l.”, (la “Société”),
laquelle sera régie par les présents statuts (les “Statuts”) ainsi que par les lois
respectives et plus particulièrement par la loi modiﬁée du 10 août 1915 sur les
sociétés commerciales.

Article 2. La Société a pour objet l'exploitation d'une brasserie restaurant avec
débit de boissons alcooliques et non-alcooliques.

Dans le cadre de son activité, la Société pourra accorder hypothèque, emprunter
avec ou sans garantie ou se porter caution pour d'autres personnes morales et
physiques, sous réserve des dispositions légales afférentes.

La Société peut s’intéresser par toutes voies de droit dans toutes affaires,
entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, analogue ou connexe, ou qui serait
de nature à favoriser le développement de son entreprise.

_1_


D'une façon générale, la Société pourra faire tous actes, transactions ou
opérations commerciales, industrielles, ﬁnancières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seront de nature
à en faciliter ou développer la réalisation.

Article 3. La durée de la Société est illimitée.

Article 4. Le siège social est établi dans la commune de Weiler-la-Tour (Grand-
Duché de Luxembourg). L’adresse du siège social peut être déplacée à l’intérieur
de la commune ou en tout autre endroit du Grand-Duché de Luxembourg par simple
décision de la gérance.

Par simple décision de la gérance, la Société pourra établir des ﬁliales,
succursales, agences ou sièges administratifs aussi bien dans le Grand-Duché de
Luxembourg qu'à l'étranger.

TITRE II.- CAPITAL SOCIAL - PARTS SOCIALES

Article 5. Le capital social est ﬁxé à douze mille cinq cents euros (12.500,-
EUR), représenté par cent (100) parts sociales d'une valeur nominale de cent vingt-
cinq euros (125,- EUR) chacune, intégralement libérées.

Le capital social pourra, à tout moment, être augmenté ou diminué dans
conditions prévues par l'article 710-26 de la loi concernant les sociétés
commerciales.

La Société peut racheter ses propres parts sociales.

Toutefois, si le prix de rachat est supérieur àla valeur nominale des parts sociales
à racheter, le rachat ne peut être décidé que dans la mesure où des réserves
distribuables sont disponibles en ce qui concerne le surplus du prix d'achat. La
décision des associés de racheter les parts sociales sera prise par un vote unanime
des associés représentant cent pour cent (100%) du capital social, réunis en
assemblée générale extraordinaire et impliquera une réduction du capital social par
annulation des parts sociales rachetées.

Article 6. Les parts sociales sont librement cessibles entre associés.

Elles ne peuvent être cédées entre vifs ou pour cause de mort à des non- associés
que moyennant l'accord unanime de tous les associés.

En cas de transfert par l'un des associés de ses parts sociales les autres associés
bénéﬁcieront d'un droit de préemption sur ces parts, à un prix agréé entre associés
et ﬁxé à l'unanimité d'année en année lors de l'assemblée générale statuant sur le
bilan et le résultat de chaque exercice.

Le droit de préemption s'exercera par chaque associé proportionnellement à sa
participation au capital social. En cas de renonciation d'un associé à ce droit de
préemption, sa part proﬁtera aux autres associés dans la mesure de leur quote-part
dans le capital restant.

Article 7. Le décès, l'interdiction, la faillite ou la déconﬁture de l'un des associés
ne mettent pas ﬁn àla Société.

Les créanciers, ayants-droit ou héritiers d'un associé ne pourront pour quelque
motif que ce soit, faire apposer des scellés sur les biens et documents de la Société,
ni s'immiscer en aucune manière dans les actes de son administration; pour faire
valoir leurs droits, ils devront se tenir aux valeurs constatées dans les derniers bilan

_2_


et inventaire de la Société.
TITRE III.- ADMINISTRATION ET GÉRANCE

Article 8. La Société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommés et révocables à tout moment par l'assemblée générale qui ﬁxe leurs
pouvoirs et leurs rémunérations.

Article 9. Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit
le nombre de parts qui lui appartiennent. Chaque associé a un nombre de voix égal
au nombre de parts sociales qu'il possède et peut se faire valablement représenter
aux assemblées par un porteur de procuration spéciale.

Article 10. Les décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant
qu'elles sont adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital
social.

Les décisions collectives ayant pour objet une modiﬁcation aux Statuts doivent
réunir la majorité des associés représentant les trois quarts (3/4) du capital social.

Article 11. Lorsque la Société ne comporte qu'un seul associé, les pouvoirs
attribués par la loi ou les Statuts à l'assemblée générale sont exercés par l'associé
unique.

Les décisions prises par l'associé unique, en vertu de ces pouvoirs, sont inscrites
sur un procès-verbal ou établies par écrit.

De même, les contrats conclus entre l'associé unique et la Société représentée
par lui sont inscrits sur un procès-verbal ou établies par écrit.

Cette disposition n'est pas applicable aux opérations courantes conclues dans des
conditions normales.

Article 12. Le ou les gérants ne contractent, en raison de leur fonction, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par eux au
nom de la Société; simples mandataires, ils ne sont responsables que de l'exécution
de leur mandat.

Article 13. Chaque année, le trente et un décembre, les comptes sont arrêtés et
le ou les gérants dressent un inventaire comprenant l'indication des valeurs actives
et passives de la Société.

Article 14. Tout associé peut prendre au siège social de la Société
communication de l'inventaire et du bilan.

Article 15. Les produits de la Société constatés dans l'inventaire annuel,
déduction faite des frais généraux, amortissements et charges, constituent le
bénéﬁce net.

Sur le bénéﬁce net, il est prélevé cinq pour cent (5%) pour la constitution du
fonds de réserve légale jusqu'à ce que celui-ci ait atteint dix pour cent (10%) du
capital social.

Une partie du bénéﬁce disponible pourra être attribuée à titre de gratiﬁcation aux
gérants par décision des associés.

Nonobstant les dispositions précédentes, la gérance peut décider de payer des
dividendes intérimaires aux associés avant la ﬁn de l’exercice social sur la base
d’un état de comptes montrant que des fonds sufﬁsants sont disponibles pour la
distribution, étant entendu que (i) le montant à distribuer ne peut pas excéder, si

_3_


applicable, les bénéﬁces réalisés depuis la ﬁn du dernier exercice social, augmentés
des bénéﬁces reportés et des réserves distribuables, mais diminués des pertes
reportées et des sommes allouées àla réserve établie selon la loi ou selon ces Statuts
et que (ii) de telles sommes distribuées qui ne correspondent pas aux bénéﬁces
effectivement réalisés seront remboursées par les associés.

Article 16. L'année sociale commence le premier janvier et ﬁnit le trente et un
décembre.

TITRE IV.- DISSOLUTION - LI UIDATION

Article 17. Lors de la dissolution de la Société, la liquidation sera faite par un
ou plusieurs liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés qui en ﬁxeront
les pouvoirs et les émoluments.

TITRE V.- DISPOSITIONS GENERALES

Article 18. La loi du 10 août 1915 sur les sociétés commerciales et ses
modiﬁcations ultérieures trouveront leur application partout où il n'y est pas dérogé
par les Statuts.

DISPOSITION TRANSITOIRE

Par dérogation, le premier exercice commence aujourd'hui et ﬁnira le 31

décembre 2019.

SOUSCRIPTION ET LIBERATION
Les Statuts ayant ainsi été arrêtés, les cent (100) parts sociales ont été souscrites

comme suit:
1) “ANTIST INVEST SARL.”, préqualiﬁée, ....................... 40 parts sociales
2) “MOMO S.à r.l.”, préqualiﬁée, .................................. 40 parts sociales
3) Monsieur Bob GAN TEN BEIN , préqualiﬁé, ................... 20 p_arts sociales
Total : .................................................................. 100 parts sociales

Toutes les parts sociales ont été libérées intégralement en numéraire, de sorte
que la somme de douze mille cinq cents euros (12.500,- EUR) se trouve dès à
présent à la libre disposition de la Société, ainsi qu'il en a été justiﬁé au notaire
instrumentaire qui le constate expressément.

DECLARATION

Le notaire instrumentaire déclare par les présentes avoir vériﬁé l’existence des
conditions énumérées à l’article 710-6 de la loi du 10 août 1915 sur les sociétés
commerciales, telle que modiﬁée, et en conﬁrme expressément l’accomplissement.

FRAIS

Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque forme
que ce soit, qui incombent à la Société ou qui sont mis à sa charge, à raison de sa
constitution, est évalué à environ neuf cents euros (900,- EUR).

ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Et aussitôt, les associés, représentant l'intégralité du capital social, et se
considérant comme dûment convoqués, se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire et ont pris à l'unanimité des voix les résolutions suivantes:

1. Le siège social est établi à L-5773 Weiler-la-Tour, 1, Schlammestee.

2. Les personnes suivantes sont nommées gérants de la Société pour une durée
indéterminée:


- Monsieur Dan STUDER, employé privé, né à Luxembourg (Grand-Duché de
Luxembourg), le 18 juin 1965, demeurant à L-3395 Roeser, 18, rue de Bivange,
gérant technique;

- Monsieur Timo STUDER, gérant de société, né à Luxembourg (Grand- Duché
de Luxembourg), le 25 décembre 1991, demeurant à L-3395 Roeser, 18, rue de
Bivange, gérant administratif; et

- Monsieur Bob GAN TEN BEIN , né à Luxembourg, le 24 août 1991 , demeurant
à L-5550 Remich, 1, rue de Macher, gérant administratif.

3. La Société est valablement engagée en toutes circonstances et sans restrictions
par la signature conjointe du gérant technique et d'un gérant administratif.

AUTORISATION DE COMMERCE - ACTIVITES
REGLEMENTEES

Le notaire instrumentant a informé les comparants qu'avant l’exercice de toute
activité commerciale ou bien dans l’éventualité où la Société serait soumise à une
loi particulière en rapport avec son activité, la Société doit être au préalable en
possession d’une autorisation de commerce en bonne et due forme et/ou s’acquitter
de toutes autres formalités aux ﬁns de rendre possible l’activité de la Société partout
et vis-à-vis de toutes tierces parties, ce qui est expressément reconnu par les
comparants.

DONT ACTE, fait et passé à Luxembourg, date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée aux comparants, connus du notaire
par leur nom, prénom, état et demeure, ils ont signé avec Nous, notaire, le présent

acte.
Signés : T. STUDER, D. STUDER, B. GANTENBEIN, K. REUTER

Enregistré à Luxembourg, Actes Civils 2, le 19 décembre 2018
Relation : 2LAC/20l 8/27162

Reçu : soixante-quinze euros

75.- €

Le receveur : A. MULLER

POUR EXPEDITION CONFORME
Luxembourg, le 3 janvier 2019


