Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : F12100

Référence de publication : RESA_2019_003.563
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

LIONS CLUB PHOENIX LUXEMBOURG
Association sans but lucratif

40, rue des Aubépines
L-8052 Bertrange

 


ARTIKEL 1: NAME

Der gemeinniitzige Verein wird unter dem wird unter Namen
LIONS CLUB PHOENIX LUXEMBOURG ASBL,
nachstehend "Club" genannt, gegründet am 21.11.2018.

ARTIKEL 2: HAUPTSITZ
2.1. Der Hauptsitz des Clubs befindet sich in: 40, rue des Aubépines / L-8052 Bertrange

2.2. Der Club ist der International Association of Lions Clubs angeschlossen und
erkennt seine Autorität und Regelwerke an.

2.3. Der Club ist Teil des Distrikts 113.

ARTIKEL 3: DAUER

Der Club wird auf unbestimmte Zeit gegründet.

ARTIKEL 4: ZWECK DES CLUBS
4.1. Der Zweck des Clubs ist:

Unter dem Leitwort „ We Serve“ setzt sich der Club zum Ziel:

. Persönlichkeiten aus verschiedenen Berufsgruppen in seinem Einzugsbereich
freundschaftlich und im Geist des gegenseitigen Verständnisses und der
wechselseitiger Achtung zusammenzuschließen;

. den Geist gegenseitiger Verständigung unter den Völkern der Welt zu fordern und
zu erhalten;

0 aktiv für die bürgerliche, kulturelle, soziale und allgemeine Entwicklung der
Gesellschaft einzutreten;

. sich mit anderen Clubs in Freundschaft, Kameradschaft und gegenseitigem
Verständnis zu verbinden;

0 ein Forum für die offene Diskussion aller Angelegenheiten von öffentlichem
lnteresse zu bilden;

. motivierte Menschen zu bewegen, dem Gemeinwohl zu dienen, ohne daraus
persönlich materiellen Nutzen zu ziehen;

. durch tätige Hilfe wirtschaftlichen und sozialen Notständen entgegen zu wirken.

Der Club bekennt sich zu offen gesprochenem Wort. Er betrachtet Toleranz als
wichtige Grundlage des menschlichen Zusammenlebens.

 


4.2.

Der Club wahrt sowohl parteipolitisch, weltanschaulich als auch in Bezug auf
Konfessionen absolute Neutralität.

ARTIKEL 5: MITGLIEDSCHAFT, ÜBERTRAGUNG ODER FREISTELLUNG

5.1

5.2.

5.3.

5.4.

5.5.

5.6.

Soweit in dieser Satzung personenbezogene Bezeichnungen in männlicher Form
erfolgen, sind sowohl männliche als auch weibliche Personen angesprochen, die zu
einer Clubmitgliedschaft berechtigt sind.

Jede volljährige Person mit gutem Leumund und charakterlicher Eignung kann als

Mitglied in den Club aufgenommen werden. Es ist ausgeschlossen, dass ein
Mitglied des LIONS CLUB PHOENIX LUXEMBOURG ASBL zeitgleich in einem

anderen Service Club Mitglied ist.

Der Club besteht aus aktiven Mitgliedern, Fernmitgliedern, Ehrenmitgliedern,
privilegierten Mitgliedern, Mitgliedern auf Lebenszeit, assoziierten Mitgliedern und
Partnermitgliedern in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des

LIONS CLUB INTERNATIONAL.

Die Anzahl der aktiven Mitglieder darf nicht kleiner als 8 sein.

Die Aufnahme in den Club erfolgt durch einen Paten nach einem in der
Geschäftsordnung festgelegten Verfahren.

Nur ein aktives Mitglied kann ein Pate sein.

Der Transfer eines Mitglieds von einem anderen Lions-Club in den Club und die
Gewährung eines Verzichts auf die Teilnahme innerhalb des Clubs erfolgen nach
einem in der Geschäftsordnung festgelegten Verfahren.

ARTIKEL 6: VERLUST DER MITGLIEDSCHAFT

6.1.

6.2.

6.3.

 

Die Mitgliedschaft geht durch Tod, Ausschluss, Abmeldung oder Kündigung
verloren.

Es steht jedem Mitglied frei seine Kündigung schriftlich gegenüber dem
Präsidenten des Clubs zu erklären.

Jedes Mitglied wird aus dem Club ausgeschlossen, wenn es länger als zwei
Monate nach einer Aufforderung, die ihm per Einschreiben des Clubschatzmeisters
zugesandt wurde, mit der Zahlung der Beiträge in Verzug bleibt. Der
VenNaltungsrat beschließt die Aufhebung der Bestellung mit einfacher Mehrheit der
Stimmen der anwesenden Mitglieder nach einem in der Geschäftsordnung
festgelegten Verfahren.


6.4.

6.5.

Jedes Mitglied kann aus dem Club ausgeschlossen werden, wenn ein
schwerwiegender Verstoß gegen die Bestimmungen dieser Satzung, die
Geschäftsordnung des Clubs oder die Interessen und/oder Grundsätze des Clubs
oder des LIONS CLUB INTERNATIONAL vorliegt. Der Ausschluss wird vom
Vorstand mit einfacher Mehrheit der Stimmen der anwesenden Mitglieder nach
einem in der Geschäftsordnung festgelegten Verfahren beschlossen.

Im Falle der Kündigung, der Abmeldung oder des Ausschlusses eines Mitglieds
kann dieses weder die Rückerstattung des Beitrags noch ein Recht auf den
Sozialfonds geltend machen. Im Gegenteil, er bleibt für die Zahlung des Beitrags
für das laufende Geschäftsjahr verantwortlich.

ARTIKEL 7: BEITRAG

Derjährliche Mitgliedsbeitrag wird in der ersten ordentlichen Mitgliederversammlung
für das folgende Lionsjahr festgelegt.

ARTIKEL 8: HAUPTVERSAMMLUNG

8.1.

8.2.

8.3.

8.4.

 

Die Generalversammlung besteht aus allen aktiven oder privilegierten Mitgliedern
und den Mitgliedern auf Lebenszeit, die wahlberechtigt sind.

Jedes wahlberechtigte Mitglied hat eine Stimme. Jedes wahlberechtigte Mitglied
kann durch ein anderes wahlberechtigtes Mitglied aufgrund einer schriftlichen
Bevollmächtigung vertreten werden. Jedes wahlberechtigte Mitglied darf höchstens
ein anderes Mitglied vertreten.

Die Mitgliederversammlung ist das oberste Organ des Clubs. Sie hat die weitesten
Befugnisse, insbesondere auch:

die Genehmigung der vom VenNaltungsrat vorgelegten Budgets und
Jahresabschlüsse

die Entlastung der Mitglieder des VenNaltungsrates

die Ernennung und Abberufung von Mitgliedern des Vorstands
Änderung der Satzung

die Bestellung der Kassenprüfer

die Genehmigung und eventuelle Änderungen der Geschäftsordnung
die Auflösung des Clubs.

Die Mitgliederversammlung tritt zweimal im Jahr zu einer ordentlichen Sitzung
zusammen.

Die erste ordentliche Mitgliederversammlung findet im April eines jeden
Kalenderjahres statt und hat die Wahl der Mitglieder des VenNaltungsrates und die


8.5.

8.6.

8.7.

8.8.

8.9.

8.10.

8.11.

8.12.

 

Aufstellung des vorläufigen Haushaltsplans für das nächste Geschäftsjahr zum
Gegenstand.

Die zweite ordentliche Hauptversammlung findet spätestens drei Monate nach
Ende des Haushaltsjahres statt und hat die Genehmigung des Jahresabschlusses
des vorangegangenen Haushaltsjahres, des Berichts über die Einnahmen und
Ausgaben des vorangegangenen Haushaltsjahres und des vorläufigen
Haushaltsplans für das folgende Haushaltsjahr zur Tagesordnung.

Außerordentliche Mitgliederversammlungen werden aufgrund eines Beschlusses
des Vorstands oder auf Antrag von mindestens einem Viertel der aktiven Mitglieder
abgehaHen.

Die Einberufung der Sitzungen erfolgt durch den Vorstand auf dem Postweg oder
per E-Mail mindestens drei Wochen im Voraus und enthält die Tagesordnung.

Jeder von mindestens einem Viertel der aktiven Mitglieder gegengezeichnete
Vorschlag wird auf die Tagesordnung gesetzt, sofern er mindestens vier Wochen
vor der Sitzung per Einschreiben an den Präsidenten des Clubs geschickt wird.

Die Versammlung kann auch über Punkte beraten, die nicht auf der Tagesordnung
stehen, vorausgesetzt, dass mehr als die Hälfte der aktiven Mitglieder vertreten
sind und dass 2/3 dieser Mitglieder einen zusätzlichen Punkt für die Tagesordnung
vorschlagen.

Die Mitgliederversammlung beschließt mit einfacher Mehrheit der Stimmen der
anwesenden Mitglieder, soweit in dieser Satzung nichts anderes bestimmt ist.

Betrifft die Tagesordnung eine Satzungsänderung, die Auflösung des Clubs oder
die Genehmigung oder Änderung der Geschäftsordnung, so kann die
Mitgliederversammlung nur in Anwesenheit von zwei Dritteln der aktiven Mitglieder
wirksam beraten. Wird diese Beschlussfähigkeit in der Hauptversammlung nicht
erreicht, so ist eine zweite Sitzung in der Art und Weise und innerhalb der in Artikel
8 Absatz 6 genannten Fristen einzuberufen. Diese zweite Sitzung kann unabhängig
von der Anzahl der anwesenden Mitglieder gültig entscheiden. Die Beschlüsse
werden mit einer Mehrheit von zwei Dritteln der abgegebenen Stimmen gefasst.

Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des Gründungspräsidenten.

Der Sekretär erstellt am Ende jeder Mitgliederversammlung ein Protokoll, das
jedem Mitglied per Post oder E-Mail zugesandt wird.


ARTIKEL 9: VERWALTUNGSRAT I VORSTAND

9.1.

9.2.

9.3.

9.4.

 

Der Vorstand besteht aus mindestens 8 Mitgliedern, darunter der
Gründungspräsident des Clubs bis zu seinem Ausscheiden, der Präsident des
Clubs, der Past-Präsident des Clubs, und mindestens ein Vizepräsident.

Der Vorstand ist das Exekutivorgan des Clubs. Er verfügt über alle Befugnisse, die
nicht in denZuständigkeitsbereich der Hauptversammlung nach dem Gesetz oder
dieser Satzung fallen. Zu den Aufgaben und Befugnissen des Vorstands gehören
daher unter anderem:

Vertretung des Clubs in gerichtlichen und außergerichtlichen Angelegenheiten
die Beschlüsse der Generalversammlung auszuführen

Einberufung von Hauptversammlungen

über Neumitgliedschaften inklusive eines Transfers, Abmeldungen, Ausschlüsse
oder Befreiungen von der Teilnahme zu entscheiden

die für das folgende Geschäftsjahr zu wählenden Mitglieder des VenNaltungsrates
vorzuschlagen.

die Vorlage des Jahresabschlusses und der Haushaltspläne in der zweiten
ordentlichen Hauptversammlung.

Im Allgemeinen hat der Vorstand sowohl bei VenNaltungs- als auch bei
Verfügungshandlungen im Zusammenhang mit dem Zweck des Clubs die
weitestgehenden Befugnisse.

Die Mitglieder des Vorstands werden aus der Mitte der aktiven Mitglieder des Clubs
mit einfacher Mehrheit der Stimmen der an der ersten ordentlichen
Mitgliederversammlung anwesenden aktiven Mitglieder für einen Zeitraum von
einem Jahr auf Vorschlag des Präsidenten des Clubs oder seiner Stellvertreter
gewählt.

Für den Fall, dass ein Mitglied des Vorstands seine Amtszeit nicht beendet, liegt es
in der Verantwortung der anderen Mitglieder des Vorstands, für die Dauer der
Amtszeit aus dem Kreis der aktiven Mitglieder des Vereins einen Ersatz zu
bestimmen.

Der Vorstand tagt mindestens einmal alle zwei Monate auf Antrag des Präsidenten
oder von mindestens zwei Mitgliedern des Vorstands.

Die Einladungen werden vom Sekretär den Mitgliedern des Vorstands mindestens
eine Woche im Voraus per Post oder E-Mail zugestellt und müssen die
Tagesordnung enthalten.

Der Vorstand kann auch über Punkte beraten, die nicht auf der Tagesordnung
stehen, wenn zwei Drittel seiner Mitglieder anwesend sind.

Der Sekretär erstellt am Ende jeder Sitzung des Vorstands ein Protokoll über die
Sitzung.


9.5. Die Beschliisse des Vorstands werden mit einfacher Mehrheit der anwesenden
Mitglieder gefasst. Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des
Gründungspräsidenten bzw. die des Präsidenten in Abwesenheit des

Gründungspräsidenten.

9.6. Der Vorstand kann seine Befugnisse an den Präsidenten an den Vizepräsidenten,
den Schatzmeister oder den Sekretär delegieren, der als Chief Executive Officer
fungiert. In dieser Eigenschaft kann er den Club nach aussen durch seine alleinige
Unterschrift fiir die Handlungen der täglichen Geschäftsführung binden.

9.7. Für alle anderen Handlungen, einschließlich Verfügungen, ist der Club nur durch
die gemeinsame Unterschrift von zwei Mitgliedern des Vorstands, darunter dem
Präsidenten oder Vizepräsidenten, wirksam gebunden. Der Club kann im
Aussenverhältnis nur auf Beschluss des Vorstands verpflichtet werden.

9.8. Der Vorstand kann die Bildung mehrerer Ausschüsse beschließen, deren Anzahl,
Mission, Zusammensetzung und Arbeitsweise in der Geschäftsordnung des Clubs

festgelegt werden.

ARTIKEL 10: DAUER DES GESCHÄFTSJAHRES

10.1. Das erste Geschäftsjahr beginnt am Tag der Veröffentlichung der Satzung im
Memorial, Recueil des Sociétés et Associations und endet am 30. Juni nächsten

Jahres.

10.2. Die folgenden Geschäftsjahre beginnen am 1. Juli des Jahres und enden am 30.
Juni des Folgejahres.

ARTIKEL 11: AUFLÖSUNG

11.1. Die Auflösung und Liquidation des Clubs erfolgt nach den gesetzlichen
Bestimmungen.

11.2. Im Falle einer freiwilligen Auflösung obliegt die Liquidation dem amtierenden
Vorstandes.

11.3. Im Falle der Auflösung werden die verbleibenden Vermögenswerte auf eine oder
mehrere luxemburgische Wohltätigkeitsorganisationen oder öffentliche
Versorgungseinrichtungen übertragen, die von der Generalversammlung zu

beschließen sind.

 


ARTIKEL 12: SCHLUSSBESTIMMUNGEN

12.1. Die von der Mitgliederversammlung genehmigte Geschäftsordnung regelt und
ergänzt die Bestimmungen dieser Satzung. Diese Geschäftsordnung hat
gegenüber den Mitgliedern die gleiche Verbindlichkeit wie diese Satzung.

12.2. Für alle Fragen, die nicht in dieser Satzung geregelt sind, sind die Bestimmungen
des novellierten Gesetzes vom 21. April 1928 über gemeinnützige Vereine, die
Satzung des Distrikts 113 und des LIONS CLUB INTERNATIONAL sowie die
Geschäftsordnung des Clubs zu beachten.

 


