Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230606

Référence de publication : RESA_2019_004.58
Publié au RESA N° RESA_2019_004 le 04/01/2019
Déposé et enregistré le 04/01/2019

DIANATURE S.à.r.l.-S

Société à responsabilité limitée simpliﬁée

Siège social: 244 Rue de Belvaux, L-4026 Esch-sur-Alzette, Luxembourg

STATUTS

L'an deux mille dix-huit, le 27 février

Madame Dragomir Cristina-Daniela, née le 10/08/1969, à Galati, Roumanie,
technicien, demeurant à 56, Rue Joseph Philippart, L-4845, Rodange, Luxembourg

a arrêté comme suit les statuts d’une société à responsabilité limitée simpliﬁée
qu’elle/il a décidé de constituer.

Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social

Art. 1er : Il est formé par les présentes une société à responsabilité limitée simpliﬁée
qui sera régie par les dispositions légales afférentes en particulier la loi modiﬁée du
10 août 1915 concernant les sociétés commerciales (la << Loi >>), ainsi que par les
présents statuts.

Art. 2: La société a pour objet :

 

- Négociation ou organisation de transactions en vue de l’achat ou la
fourniture ;

- Traitement et la diffusion de documents électroniques ;

- Prestations de service annexes ou complémentaires (publication
assistée par ordinateur) ;

- Commerce électronique

D’une façon générale, la société pourra faire toutes les opérations commerciales,
ﬁnancières, mobilières et immobilières se rattachant directement à son objet social ou
qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Art. 3: La société prend la dénomination de DIANATURE, S.à r.l.-S.

 

Art. 4: Le Siege social est établi à Esch-sur-Alzette. Il pourra être transféré au sein
de la même commune ou dans toute autre commune du Grand-Duché de Luxembourg
par simple décision du gérant, ou en cas de pluralité de gérants, par la décision
conjointe de deux gérants, qui pourra(ont) modiﬁer, si nécessaire, ces statuts aﬁn de
reﬂéter le changement de siège social. La société peut ouvrir des agences ou des
succursales dans toutes les autres localités du pays et à l’étranger.

 


H La société est constituée pour une durée illimitée.

m Le capital social est ﬁxé àla somme de 1.—eur0, représenté par
5 parts sociales d'une valeur nominale de 0,20 euro chacune
5 parts sociales

Toutes ces parts ont été souscrites par Madame Dragomir Cristina-Daniela, demeurant
à 56, Rue Joseph Philippart, L-4845, Rodange, Luxembourg.

Art. 7: Chaque part sociale donne droit à une fraction proportionnelle du nombre des
parts existantes dans l'actif social et dans les bénéﬁces.

Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui ne reconnaît qu'un seul
propriétaire pour chacune d'elles. Les copropriétaires indivis de parts sociales sont
tenus de se faire représenter auprès de la société par une seule et même personne.

Art. 8: Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles ne peuvent être
cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément donné en assemblée des
associés représentant au moins la moitié du capital social.

Lorsqu’un associé envisage de céder une ou plusieurs parts sociales à un tiers,
l’associé cédant doit envoyer une notiﬁcation àla Société contenant les éléments de la
cession envisagée, y compris l’identité du cessionnaire, les conditions applicables à la
cession (le cas échéant) et le prix de cession.

Si la cession envisagée est refusée par les associés de la société conformément à
l’article 8, premier alinéa, les associés peuvent, dans un délai de trois (3) mois à
compter de la date du refus, acquérir les parts sociales en respectant le principe de
l’égalité de traitement (sauf s’ils en ont convenu autrement) ou faire acquérir les parts
sociales à un prix déterminé conformément à l’article 8, cinquième alinéa, sauf si
l’associé cédant décide de renoncer au transfert. Sur requête du conseil de gérance, la
période de trois (3) mois peut être prolongée par le magistrat présidant la chambre du
tribunal d’arrondissement siégeant en matière commerciale et comme en matière de
référé, sans que cette prolongation ne puisse excéder six (6) mois.

Dans la mesure où les associés n’ont pas proposé d’acquérir les parts sociales, la
société peut, dans le même délai et avec le consentement de l’associé cédant, décider
de réduire son capital social du montant correspondant à la valeur nominale des parts
de l’associé cédant et racheter ces parts à un prix déterminé conformément à l’article
8, cinquième alinéa.

Aux ﬁns des alinéas précédents, le prix de transfert ou le prix de rachat correspondra
à une valeur nominale de 0,20 euro/part sociale, en tout ] euro, la juste valeur des
parts sociales déterminée de bonne foi par le conseil de gérance.


Si, à l’expiration du délai imparti, ni les associés existants, ni la société n’ont acquis
ou racheté les parts sociales, l’associé cédant peut librement céder ses parts sociales
au(x) nouvel (nouveaux) associé(s) proposé(s) au prix de cession et aux conditions
notiﬁées àla société.

La cession de parts sociales n’est opposable à la société et aux tiers qu’après qu’elle

ait été notiﬁée à la société ou acceptée par elle en conformité avec les dispositions de
l’article 1690 du Code civil.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la société conformément aux
dispositions de la Loi où il pourra être consulté par chaque associé.

Pour le surplus, il est renvoyé aux dispositions des articles 189 et 190 de la Loi.

Titre II. Gestion — Assemblée Générale

Art. 9: La société est gérée par un ou plusieurs gérantsl, qui doivent être des
personnes physiques, associé(s) ou non, nommé(s) par l’associé unique ou, selon le
cas, les associés, le(s)quel(s) ﬁxe(nt) la durée de leur mandat. [Il(s) est (sont)
révocables sans justification et à tout moment par ! ’associé unique (les associés). ]2 Si
plusieurs gérants ont été désignés, ils formeront un conseil de gérance.

Le ou les gérants ont vis-à—vis des tiers les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom
de la société dans toutes les circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l’accomplissement de son objet social à l’exception des pouvoirs réservés
par la Loi ou par les présents statuts à l’assemblée générale des associés.

Art. 10: La société sera engagée, en toutes circonstances, vis-à-vis des tiers soit par la
signature du gérant unique, soit en cas de pluralité de gérants, par la signature
conjointe de deux gérants.

Le gérant unique ou en cas de pluralité de gérants, deux gérants agissant de façon
conjointe pourront déléguer des pouvoirs spéciaux et limités pour des tâches
spéciﬁques à un ou plusieurs agents.

En cas de pluralité de gérants, les décisions du conseil de gérance seront prises à la
majorité des voix des gérants présents ou représentés. Le conseil de gérance peut
délibérer ou agir valablement seulement si au moins la majorité de ses membres est
présente ou représentée lors de la réunion du conseil de gérance.

Tout gérant pourra se faire représenter en désignant par écrit ou par télécopie ou
courriel (e-mail) un autre gérant comme son mandataire. Tout gérant peut participer à
une réunion du conseil de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou
par ou par tout autre moyen similaire de communication permettant à tous les gérants
qui prennent part à la réunion d'être identiﬁés et de délibérer. La participation d'un

1 Aux termes de l’article 202-6 de la loi modiﬁée du 10 août 1915, sous peine de nullité, les gérants doivent être des personnes

physiques.
2 L’article 191 de la loi modiﬁée du 10 août 1915 dispose que : « sauf dispositions contraires des statuts, ils (les gérants) ne sont
révocables, quel que soit le mode de leur nomination, que pour des causes légitimes ».


gérant à une réunion du conseil de gérance par conférence téléphonique,
visioconférence ou par ou par tout autre moyen similaire de communication auquel est
fait référence ci-dessus sera considérée comme une participation en personne à la
réunion et la réunion sera censée avoir été tenue au siège social. Les décisions du
conseil de gérance seront consignées dans un procès-verbal qui sera conservé au siège
social de la société et signé par les gérants présents au conseil de gérance, ou par le
président du conseil de gérance, si un président a été désigné. Les procurations, s'il y
en a, seront jointes au procès-verbal de la réunion.

Nonobstant les dispositions qui précèdent, une décision du conseil de gérance peut
également être prise par voie circulaire et résulter d'un seul ou de plusieurs documents
contenant les résolutions et signés par tous les membres du conseil de gérance sans
exception. La date d'une telle décision circulaire sera la date de la dernière signature.
Une réunion du conseil de gérance tenue par voie circulaire sera considérée comme
ayant été tenue à Luxembourg.

Art. 11: Le ou les gérants ne contractent, en raison de leur fonction, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par lui (eux)
au nom de la société.

Sauf dispositions contraires de la Loi, tout gérant qui a, directement ou indirectement,
un intérêt de nature patrimoniale opposé à celui de la société à l’occasion d’une
opération relevant du conseil de gérance est tenu d’en prévenir le conseil de gérance
et de faire mentionner cette déclaration dans le procès-verbal de la séance. Le gérant
concerné ne peut prendre part ni aux discussions relatives à cette opération, ni au vote
y afférent. Ce conﬂit d’intérêts doit également faire l’objet d’un rapport aux associés,
lors de la prochaine assemblée générale des associés, et avant toute prise de décision
de l’assemblée générale des associés sur tout autre point à l’ordre du jour.

Lorsque la société comprend un gérant unique, les opérations conclues entre la société
et ce gérant ayant un intérêt opposé à celui de la société doivent être mentionnées
dans la décision du gérant unique.

Lorsque, en raison d’un conﬂit d’intérêts, le nombre de gérants requis aﬁn de
délibérer valablement n’est pas atteint, le conseil de gérance peut décider de déférer la
décision sur ce point spéciﬁque à l’assemblée générale des associés.

Les règles régissant le conﬂit d’intérêts ne s’appliquent pas lorsque la décision du

conseil de gérance ou du gérant unique se rapporte à des opérations courantes,
conclues dans des conditions normales.

Art. 12: Seules les personnes physiques peuvent être associés de la société.

Sauf exception prévue par la Loi, les associés ou l’associé unique ne peu(ven)t pas
être associé(s) d’une S.à r.l.-S autre que la société.


Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit le nombre de
parts lui appartenant.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts sociales qu’il possède
ou représente.

Tout associé pourra se faire représenter aux assemblées générales en désignant par
écrit, soit par lettre, téléfax ou courrier électronique une autre personne comme
mandataire.

Art. 13: L’associé unique exerce les pouvoirs attribués à l’assemblée des associés.
Les décisions de l’associé unique sont inscrites sur un procès-verbal ou établies par
écrit.

De même, les contrats conclus entre l’associé unique et la société représentée par lui
sont inscrits sur un procès-verbal ou établis par écrit. Cette disposition n’est pas
applicable aux opérations courantes conclues dans les conditions normales.

Art. 14: Une assemblée générale annuelle de l'associé unique ou des associés se
tiendra au siège social de la société ou à tout autre endroit de la commune de son
siège social à préciser dans la convocation à l'assemblée. D'autres assemblées
générales de l'associé unique ou des associés peuvent être tenues aux lieux et places
indiqués dans la convocation.

Lorsque le nombre d’associés n’excède pas soixante associés, les décisions des
associés pourront être prises par résolution circulaire dont le texte sera envoyé à
chaque associé par écrit, soit en original, soit par téléfax ou courrier électronique. Les
associés exprimeront leur vote en signant la résolution circulaire. Les signatures des
associés apparaitront sur un document unique ou sur plusieurs copies d’une résolution
identique, envoyées par lettre, email, ou téléfax.

Sous réserve de dispositions plus strictes des présents statuts ou de la Loi, les
décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant qu'elles aient été
adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital social.

Toutefois, les décisions collectives ayant pour objet une modiﬁcation des présents
statuts ou la dissolution et la liquidation de la société, doivent être prises par les
associés représentant les trois quarts du capital social. Néanmoins, l’augmentation des
engagements des associés ne peut être décidée qu’avec l’accord unanime des associés.

Titre III: Année sociale - Répartition des bénéﬁces


Art. 15: L'année sociale commence le 1er janvier et ﬁnit le trente et un décembre de
chaque année, à l’exception du premier exercice qui commence le jour de la
constitution et ﬁnira le trente et un décembre deux mille dix-neuf.

Art. 16: Chaque année, à la clôture de l'exercice, les comptes de la société sont
arrêtés et le gérant ou, en cas de pluralité de gérants, les gérants, dresse(nt) les
comptes sociaux, conformément aux dispositions légales en vigueur.

Art. 17: Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de
l'inventaire et du bilan.

Art. 18: Les proﬁts bruts constatés dans les comptes annuels, déduction faite des frais
généraux, amortissements et charges, constituent le bénéﬁce net de la société.

Il sera prélevé annuellement, cinq pour cent (5%) au moins sur le bénéﬁce net annuel
de la société qui sera affecté à la réserve légale jusqu’à ce que cette réserve atteigne
dix pour cent (10%) du capital social de la société.

En outre, il sera prélevé annuellement, un vingtième au moins du bénéﬁce net qui sera
affecté à la constitution d’une réserve; ce prélèvement cessera d’être obligatoire
lorsque le montant du capital augmenté de la réserve aura atteint le montant visé à
l’article 182 de la Loi.

Après dotation aux réserves susmentionnées, ou à tout autre prélèvement auquel la
société serait légalement tenue, le solde est à la libre disposition de l’associé unique
ou des associés.

Titre IV: Dissolution - Liquidation

Art. 19: La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite ou la
déconﬁture de l’associé unique ou de l’un des associés.

Art. 20: En cas de dissolution de la société, la liquidation est faite par un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés par l’associé unique ou les associés, qui ﬁxera
(ont) leurs pouvoirs et leurs émoluments. Sauf disposition contraire prévue dans la
résolution du (ou des) associés(s) ou par la loi, les liquidateurs seront investis des
pouvoirs les plus étendus pour la réalisation des actifs et le paiement des dettes de la
société.

Disposition générale

Art. 21: Pour tous les points non spéciﬁés dans les présents statuts, les dispositions
légales trouvent application.

Souscription - Libération


Toutes les parts ont été souscrites par Madame Dragomir Cristina-Daniela,
préqualiﬁée.

Le capital est entièrement libéré par apport en numéraire de sorte que la somme de 1.-
euro se trouve à la disposition de la société.

Décision de l’associé unigue
L’associé, représentant l’intégralité du capital social a pris les résolutions suivantes:
1. La personne suivante est nommée gérant de la société: Cristina-Daniela

Dragomir, né le 10/08/1969, à Galati, Roumanie, demeurant à 56, Rue Joseph
Philippart, L-4845 , Rodange, Luxembourg, pour une durée indéterminée.

2. Le siège social de la société est établi à 244 Rue de Belvaux, L-4026 Esch-sur-
Alzette, Luxembourg.

Fait en un exemplaire, le 27/02/2018.

Dragomir Cristina—Daniela


