Recueil Electronique des Sociétés et Associations
Numéro RCS : F12102

Référence de publication : RESA_2019_004.87 '
Publié au RESA N° RESA_2019_004 le 04/01/2019 Portable P en ll’l sula

Déposé et en registré le 04/01/2019 Association sans but lucratif.

Siège social: 10, rue Henry Bessemer
L-4032 Esch-sur-Alzette

STATUTS
suivant acte de constitution du 18 décembre 2018

Entre les soussignés:

- Samuel Reinard, employé privé, de nationalité luxembourgeoise, demeurant à L-
3937 Mondercange, 12A, rue de Neudorf

- Charles Reinard, retraité, de nationalité luxembourgeoise, demeurant à L-4032 Esch-
sur—Alzette, 10, rue Henry Bessemer

- Sarah Wagner, fonctionnaire, de nationalité luxembourgeoise, demeurant à L-3937
Mondercange, 12A, rue de Neudorf

et toutes personnes qui par la suite adhéreront aux présents statuts, il existe une
association sans but lucratif dont les statuts sont arrêtés comme suit:

1) L'Association sans but lucratif est dénommée PORTABLE PENINSULA et est
constituée pour une durée indéterminée.
L'Association est régie par les présents statuts, désignés ci-après par « les Statuts >>
ainsi que par les dispositions de la loi modiﬁée du 21 avril 1928 sur les
associations sans but lucratif et les établissements d'utilité publique, désignée ci-
après par « la Loi >>.

2) Le siège social est fixé à L-4032 Esch-sur-Alzette, 10, rue Henry Bessemer.
3) L'Association a pour objet :

a) de promouvoir et de soutenir par tous moyens, tant au Grand-Duché de
Luxembourg qu'à l'étranger, les activités artistiques de tout artiste ou groupe
d'artistes qu'elle choisira et plus particulièrement les activités artistiques et
musicales du projet Ryvage.

b) de recourir à tous moyens qu'elle jugera utiles et de coopérer avec toute

Acte constitutif du 18/12/2018


Portable Peninsula

Association sans but lucratif.

personne physique ou morale en vue de la réalisation de son obj et ci-dessus.

Aux ﬁns de la réalisation de son objet, l'Association peut acquérir ou louer des
immeubles et/ou engager du personnel, administratif ou technique.

4) L'Association peut avoir des membres actifs et des membres sympathisants, les
deux en nombre illimité.

5) Les membres actifs sont ceux qui ont le droit de vote à l'assemblée générale à
condition d’avoir atteint l'âge de 16 ans au moment du vote.

6) La qualité de membre actif est reconnue aux fondateurs de l’asbl. qui expriment
le souhait d'adhérer aux Statuts.

7) Pour être admis, tout nouveau membre actif doit être proposé par deux parrains,
eux-mêmes membres. Le nouveau membre actif doit ensuite être approuvé par le
Conseil d’Administration à la majorité des deux tiers des membres présents.

8) Le nombre minimum de membres actifs est fixé à 3.

9) Les membres sympathisants n'ont pas le droit de vote aux assemblées et ne sont pas
éligibles aux organes de l'Association. Ils ont le droit d'assister et de participer aux
réunions et assemblées des membres actifs comme simples observateurs et sont
informés au moins une fois par an sur les activités de l'Association.

10) La qualité de membre actif de l’Association se perd :
a) par la démission écrite de la part du membre.

b) pour défaut de paiement de la cotisation dans un délai de six mois à partir de
l’échéance de celle-ci.

c) par l'exclusion par le Conseil d’Administration décidée à la majorité des deux
tiers des suffrages exprimés pour activités ou comportements contraires aux
intérêts de l'Association ou le non-respect des Statuts ou de la Loi.

Le Conseil d’Administration peut, pour l’une des raisons énoncées sous c),
prononcer avec effet immédiat sa suspension temporaire. Cette décision doit être
prise à la majorité des deux tiers des administrateurs présents et reste en vigueur

2|:

Acte constitutif du 18/12/2018


Portable Peninsula

Association sans but lucratif.

jusqu’à la prochaine Assemblée Générale qui sera appelée à statuer sur l’exclusion
définitive du membre en question.

Tout membre effectif menacé de suspension ou d’exclusion doit être admis à se
prononcer devant le Conseil d’Administration avant la prise de décision de ce
dernier en matière de suspension ou devant l’Assemblée Générale avant la prise de
décision de cette dernière en matière d'exclusion.

Dans ce contexte, le membre visé par une suspension ou par une exclusion est
convoqué une première fois à se prononcer devant le Conseil d’Administration ou
devant l’Assemblée Générale. Au cas où il ne donnerait pas suite à cette première
convocation, il est convoqué une seconde fois. Si le membre ne se présente pas
suite à cette seconde convocation, le Comité peut prendre une décision en son
absence quant à sa suspension et il en est de même pour l’Assemblée générale
quant à son exclusion.

Les membres démissionnaires ou exclus ne peuvent porter atteinte à l'existence de
l'Association. Egalement, ils ne peuvent faire valoir aucun droit ni sur le
patrimoine de l'Association ni sur les cotisations payées.

11) L'acquisition de la qualité de membre ne donne pas automatiquement droit au
soutien par l'Association des activités artistiques du membre actif.

12) Assemblée générale
a) Sont de la compétence exclusive de l’Assemblée Générale :
i) la modiﬁcation des Statuts.

ii) la nomination et la révocation des membres du Conseil d’Administration.
Le Conseil d’administration est composé de trois membres au moins et cinq
membres au plus à choisir parmi les associés-membres actifs et désignés
dans les Statuts par «les administrateurs». La durée du mandat des
administrateurs est ﬁxée à un (1) an. Ils sont rééligibles.

iii) l’approbation annuelle du budget et des comptes.

iv) la dissolution de l’Association.

Acte constitutif du 18/12/2018


Portable Peninsula

Association sans but lucratif.

V) l’exclusion de membres.

vi) la ﬁxation du ou des taux de cotisation annuelle.
Les taux de cotisation annuelle qui peuvent être différents pour les associés
actifs et les associés sympathisants, ne peuvent être inférieurs à 5,- EUR et
ne peuvent excéder 250,- EUR.

vii) L’élection de deux réviseurs de caisse qui ont pour mission de vériﬁer les
comptes et qui doivent faire rapport à l'assemblée générale sur la décharge à
accorder au Conseil et/ou au trésorier. Le mandat des réviseurs de caisse est
d’un (1) an et ils sont rééligibles.

b) L'assemblée générale ordinaire a lieu au siège social tous les ans au cours du
mois d'avril.

c) Tous les membres effectifs de l'Association doivent être convoqués à
l'Assemblée Générale par courrier postal ou électronique par le Conseil
d’Administration, ceci au minimum 8 jours avant la date de celle-ci. La
convocation à l'Assemblée Générale doit au moins comporter l’ordre du jour

provisoire de celle-ci.
Les membres sympathisants peuvent être informés de l'Assemblée Générale par
courriel ou par information contenue sur le site internet de l'Association.

d) Tous les membres effectifs de l’Association jouissent des mêmes droits et ont
des droits de vote égaux, sachant toutefois que les membres de moins de 16 ans
au moment de l’Assemblée Générale n'y disposent pas du droit de vote. Les
décisions de l'Assemblée Générale sont prises à la majorité simple des voix des
membres effectifs présents disposant du droit de vote, sauf dans les cas où les
Statuts ou la Loi en disposent autrement.

e) L’Assemblée Générale ne peut délibérer et décider sur des modiﬁcations des
Statuts que si les propositions de modiﬁcation en question sont explicitement
indiquées dans la lettre de convocation à l'Assemblée Générale et si au moins
deux tiers des membres effectifs de l’Association sont présents à cette

assemblée.
Toute modiﬁcation des Statuts nécessite au moins deux tiers des voix des

membres effectifs présents disposant du droit de vote.
Au cas où la première Assemblée Générale appelée à délibérer et à décider sur
4 | :

Acte constitutif du 18/12/2018


Portable Peninsula

Association sans but lucratif.

des modiﬁcations des Statuts ne réunit pas les deux tiers des membres effectifs
de l’Association, une seconde Assemblée Générale peut être convoquée, celle-ci
pouvant valablement décider quel que soit le nombre de membres présents à
condition de réunir au moins les deux tiers des votes des membres présents
disposant du droit de vote.

13) Le Conseil d'Administration

a) Le Conseil d’Administration gère et représente l'Association. Il a tous pouvoirs
qui ne sont pas réservés à l'Assemblée Générale par la Loi ou par les Statuts.

b) Les administrateurs sont élus par l’Assemblée Générale pour une durée d’un (1)
an.

c) Le président du Conseil d’Administration est élu par l’Assemblée Générale avec
la majorité absolue des voix des membres présents disposant du droit de vote.
Le cas échéant, un second vote est organisé, lors duquel la majorité simple des
voix est sufﬁsante. Le Conseil d’Administration décide de la fonction des
différents administrateurs

d) L'âge minimal pour devenir administrateur est de 16 ans.
e) Les administrateurs exercent leur mandat à titre gratuit.

f) Le Conseil d’administration ne peut délibérer et décider valablement qu’en
présence de la majorité des administrateurs. Les décisions du Conseil
d’administration sont prises à la maj orité des voix des administrateurs présents.
Les administrateurs qui s’abstiennent du vote ne sont pas pris en compte pour la
détermination de la majorité nécessaire pour l’adoption d'une décision. Les
administrateurs qui ont un intérêt personnel dans une délibération doivent
s’abstenir du vote. En cas d’égalité de voix, la voix du président ou de son
suppléant statutaire est décisive.

g) Les administrateurs sont révocables à tout moment sur décision de l’Assemblée
Générale. Cette décision doit être prise par au moins deux tiers des membres
présents disposant du droit de vote.

h) L'Association est représentée vis-à-vis des tiers par deux administrateurs ou par
son président dans la limite de ses pouvoirs.

5|:

Acte constitutif du 18/12/2018


Portable Peninsula

Association sans but lucratif.

i) L’Association est engagée en toute circonstance par la signature conjointe du
président et de celle du secrétaire ou du trésorier. Le trésorier est habilité à gérer
au nom de l’Association les affaires ﬁnancières de celle-ci.

j) Le Conseil d'Administration peut convoquer une assemblée générale
extraordinaire aussi souvent que l'intérêt de l'Association l'exige et doit
convoquer à une telle assemblée extraordinaire si un quart au moins des
membres actifs en font la demande écrite. Les convocations sont faites comme
pour l'assemblée générale ordinaire annuelle et renseignent l'ordre du jour.

k) En cas de mise en liquidation de l'Association, l'Assemblée Générale nomme le
ou les liquidateurs. A défaut, le président en fonction du Conseil
d'Administration est liquidateur avec les pouvoirs prévus par la Loi. Il a le
pouvoir de décider de l'emploi du patrimoine net de l'Association en l'affectant

de façon à respecter autant que possible l'esprit de l'objet social.

Toutes les questions qui ne sont pas explicitement traitées par les Statuts sont régies
par les dispositions de la Loi luxembourgeoise.

Esch-sur-Alzette, le 18 décembre 2018

Signatures des membres du Conseil d’Administration

Samuel Charles Sarah
REINARD REINARD WAGNER

Acte constitutif du 18/12/2018


