Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230599

Référence de publication : RESA_2019_003.654
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

M.R. S.à.r.l.-S;
Société à responsabilité limitée simpliﬁée
Siège social: 33 Rue Dicks L-4081 ESCH/ALZETTE

STATUTS

L'an deux mille dix-neuf, le 2 janvier 2019

Monsieur MARTINS DIAS Pedro Nuno, né le 18/01/1987 à Barca
(Portugal), demeurant à D-54308 LANGSUR, 37 Wasserbilliger Str, a
arrété comme suit les statuts d’une société à responsabilité limitée
simpliﬁée qu’il a décidé de constituer.

Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social

Art. 1er: 11 est formé par les présentes une société à responsabilité limitée
simpliﬁée qui sera régie par la loi sur les sociétés commerciales telle
qu’amendée et plus particulièrement par la loi du 23 juillet 2017, ainsi que
par les présents statuts.

Art. 2: La société a pour objet l’exploitation d’un établissement de petite
restauration avec débit de boissons alcooliques et non alcooliques entrant
dans le champ d’application de la loi modiﬁée du 2 septembre 2011
réglementant l’accès aux profession d’artisan, de commerçant, d’industriel
ainsi qu’à certaines professions libérales.

 

D’une façon générale, la société pourra faire toutes les opérations
commerciales, ﬁnancières, mobilières et immobilières se rattachant
directement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou
développer la réalisation.

Art. 3: La société prend la dénomination de M.R. S.à.r.l.-S.

 

Art. 4: Le siège social est établi à Esch/Alzette. Il pourra être transféré au
sein de la même commune ou dans toute autre commune du Grand-Duché
de Luxembourg par simple décision du gérant, ou en cas de pluralité de
gérants, par la décision conjointe de deux gérants qui pourra (ont) modiﬁer,
si nécessaire, ces statuts aﬁn de reﬂéter le changement de siège social. La
société peut ouvrir des agences ou des succursales dans toutes les autres
localités du pays et à l’étranger.

 

Art. 5: La société est constituée pour une durée illimitée.

 


Art. 6: Le capital social est ﬁxé à la somme de UN EURO (EURO 1.-)‚
représenté par CENT (100) parts sociales de ZERO VIRGULE ZERO UN
EURO (EURO 0,01) chacune.

 

Art. 7: Chaque part sociale donne droit à une fraction proportionnelle du
nombre des parts existantes dans l'actif social et dans les bénéﬁces.

 

Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui ne reconnaît
qu'un seul propriétaire pour chacune d'elles. Les copropriétaires indivis de
parts sociales sont tenus de se faire représenter auprès de la société par une
seule et même personne.

Art. 8: Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles ne
peuvent être cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément donné
en assemblée des associés représentant au moins la moitié du capital social.

 

Lorsqu’un associé envisage de céder une ou plusieurs parts sociales à un
tiers, l’associé cédant doit envoyer une notiﬁcation à la Société contenant
les éléments de la cession envisagée, y compris l’identité du cessionnaire,
les conditions applicables àla cession (le cas échéant) et le prix de cession.

Si la cession envisagée est refusée par les associés de la société
conformément à l’article 8, premier paragraphe, les associés peuvent, dans
un délai de trois (3) mois à compter de la date du refus, acquérir les parts
sociales en respectant le principe de l’égalité de traitement (sauf s’ils en ont
convenu autrement) ou faire acquérir les parts sociales à un prix déterminé
conformément à l’article 8, cinquième paragraphe, sauf si l’associé cédant
décide de renoncer au transfert. Sur requête du conseil de gérance, la
période de trois (3) mois peut être prolongée par le magistrat présidant la
chambre du tribunal d’arrondissement siégeant en matière commerciale et
comme en matière de référé, sans que cette prolongation ne puisse excéder
six (6) mois.

Dans la mesure où les associés n’ont pas proposé d’acquérir les parts
sociales, la société peut, dans le même délai et avec le consentement de
l’associé cédant, décider de réduire son capital social du montant
correspondant à la valeur nominale des parts de l’associé cédant et racheter
ces parts à un prix déterminé conformément à l’article 8, cinquième
paragraphe.

Aux fins des paragraphes précédents, le prix de transfert ou le prix de rachat
correspondra à la juste valeur de marché des parts sociales déterminée de
bonne foi par le conseil de gérance.

Si, à l’expiration du délai imparti, ni les associés existants, ni la société
n’ont acquis ou racheté les parts sociales, l’associé cédant peut librement
céder ses parts sociales au(x) nouvel (nouveaux) associé(s) proposé(s) au
prix de cession et aux conditions notiﬁées àla société.


La cession de parts sociales n’est opposable àla société et aux tiers qu’après
qu’elle ait été notiﬁée à la société ou acceptée par elle en conformité avec
les dispositions de l’article 1690 du Code civil.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la société
conformément aux dispositions de la Loi où il pourra être consulté par
chaque associé.

Pour le surplus, il est renvoyé aux dispositions des articles 189 et 190 de la
Loi.

Titre II. Gestion — Assemblée Générale

Art. 9: La société est gérée par un ou plusieurs gérants, qui doivent être des
personnes physiques, associé(s) ou non, nommé(s) par l’associé unique ou,
selon le cas, les associés, le(s)quel(s) ﬁxe(nt) la durée de leur mandat. Si
plusieurs gérants ont été désignés, ils formeront un conseil de gérance.

Le ou les gérants ont vis-à-vis des tiers les pouvoirs les plus étendus pour
agir au nom de la société dans toutes les circonstances et pour accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de son objet social
à l’exception des pouvoirs réservés par la Loi ou par les présents statuts à
l’assemblée générale des associés.

Art. 10: La société sera engagée, en toutes circonstances, vis-à-vis des tiers
soit par la signature du gérant unique, soit en cas de pluralité de gérants, par
la signature conjointe de deux gérants.

Le gérant unique ou en cas de pluralité de gérants, deux gérants agissant de
façon conjointe pourront déléguer des pouvoirs spéciaux et limités pour des
tâches spéciﬁques à un ou plusieurs agents.

En cas de pluralité de gérants, les décisions du conseil de gérance seront
prises àla majorité des voix des gérants présents ou représentés. Le conseil
de gérance peut délibérer ou agir valablement seulement si au moins la
majorité de ses membres est présente ou représentée lors de la réunion du
conseil de gérance.

Tout gérant pourra se faire représenter en désignant par écrit ou par
télécopie ou courriel (e-mail) un autre gérant comme son mandataire. Tout
gérant peut participer à une réunion du conseil de gérance par conférence
téléphonique, visioconférence ou par ou par tout autre moyen similaire de
communication permettant à tous les gérants qui prennent part à la réunion
d'être identifiés et de délibérer. La participation d'un gérant à une réunion
du conseil de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou par
ou par tout autre moyen similaire de communication auquel est fait
référence ci-dessus sera considérée comme une participation en personne à
la réunion et la réunion sera censée avoir été tenue au siège social. Les
décisions du conseil de gérance seront consignées dans un procès-verbal
qui sera conservé au siège social de la société et signé par les gérants


présents au conseil de gérance, ou par le président du conseil de gérance, si
un président a été désigné. Les procurations, s'il y en a, seront jointes au
procès-verbal de la réunion.

Nonobstant les dispositions qui précèdent, une décision du conseil de
gérance peut également être prise par voie circulaire et résulter d'un seul ou
de plusieurs documents contenant les résolutions et signés par tous les
membres du conseil de gérance sans exception. La date d'une telle décision
circulaire sera la date de la dernière signature. Une réunion du conseil de
gérance tenue par voie circulaire sera considérée comme ayant été tenue à
Luxembourg.

Art. 11: Le ou les gérants ne contractent, en raison de leur fonction, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris
par lui (eux) au nom de la société.

Sauf dispositions contraires de la Loi, tout gérant qui a, directement ou
indirectement, un intérêt de nature patrimoniale opposé à celui de la société
à l’occasion d’une opération relevant du conseil de gérance est tenu d’en
prévenir le conseil de gérance et de faire mentionner cette déclaration dans
le procès-verbal de la séance. Le gérant concerné ne peut prendre part ni
aux discussions relatives à cette opération, ni au vote y afférent. Ce conﬂit
d’intérêts doit également faire l’objet d’un rapport aux associés, lors de la
prochaine assemblée générale des associés, et avant toute prise de décision
de l’assemblée générale des associés sur tout autre point à l’ordre du jour.

Lorsque la société comprend un gérant unique, les opérations conclues entre
la société et ce gérant ayant un intérêt opposé à celui de la société doivent
être mentionnées dans la décision du gérant unique.

Lorsque, en raison d’un conﬂit d’intérêts, le nombre de gérants requis afin
de délibérer valablement n’est pas atteint, le conseil de gérance peut décider
de déférer la décision sur ce point spéciﬁque à l’assemblée générale des
associés.

Les règles régissant le conﬂit d’intérêts ne s’appliquent pas lorsque la
décision du conseil de gérance ou du gérant unique se rapporte à des
opérations courantes, conclues dans des conditions normales.

Art. 12: Seules les personnes physiques peuvent être associés de la société.
Sauf exception prévue par la Loi, les associés ou l’associé unique ne
peuv(en)t pas être associé(s) d’une S.à.r.l.-S autre que la société.

Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit le
nombre de parts lui appartenant.

Chaque associé à un nombre de voix égal au nombre de parts sociales qu'il
possède ou représente.

Tout associé pourra se faire représenter aux assemblées générales en
désignant par écrit, soit par lettre, téléfax ou courrier électronique une autre
personne comme mandataire.


Art. 13: L’associé unique exerce les pouvoirs attribués à l’assemblée des
associés. Les décisions de l’associé unique sont inscrites sur un procès-
verbal ou établies par écrit.

De même, les contrats conclus entre l’associé unique et la société
représentée par lui sont inscrits sur un procès-verbal ou établis par écrit.
Cette disposition n’est pas applicable aux opérations courantes conclues
dans les conditions normales.

Art. 14: Une assemblée générale annuelle de l'associé unique ou des
associés se tiendra au siège social de la société ou à tout autre endroit de la
commune de son siège social à préciser dans la convocation à l'assemblée.
D'autres assemblées générales de l'associé unique ou des associés peuvent
être tenues aux lieux et places indiqués dans la convocation.

Lorsque le nombre d’associés n’excède pas soixante associés, les décisions
des associés pourront être prises par résolution circulaire dont le texte sera
envoyé à chaque associé par écrit, soit en original, soit par téléfax ou
courrier électronique. Les associés exprimeront leur vote en signant la
résolution circulaire. Les signatures des associés apparaitront sur un
document unique ou sur plusieurs copies d’une résolution identique,
envoyées par lettre, email, ou téléfax.

Sous réserve de dispositions plus strictes des présents statuts ou de la Loi,
les décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant qu'elles
aient été adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital
social.

Toutefois, les décisions collectives ayant pour objet une modiﬁcation des
présents statuts ou la dissolution et la liquidation de la société, doivent être
prises par les associés représentant les trois quarts du capital social.
Néanmoins, l’augmentation des engagements des associés ne peut être
décidée qu’avec l’accord unanime des associés.

Titre III: Année sociale - Répartition des bénéﬁces

Art. 15: L'année sociale commence le 1er janvier et ﬁnit le trente et un
décembre de chaque année, à l’exception du premier exercice qui
commence le jour de la constitution et ﬁnira le trente et un décembre 2019.

Art. 16: Chaque année, àla clôture de l'exercice, les comptes de la société
sont arrêtés et le gérant ou en cas de pluralité de gérants, les gérants
dresse(nt) les comptes sociaux, conformément aux dispositions légales en
vigueur.

Art. 17: Tout associé peut prendre au siège social de la société
communication de l'inventaire et du bilan.


Art. 18 : Les proﬁts bruts constatés dans les comptes annuels, déduction
faite des frais généraux, amortissements et charges, constituent le bénéﬁce
net de la société.

Il sera prélevé annuellement, cinq pour cent (5%) au moins sur le bénéﬁce
net annuel de la société qui sera affecté à la réserve légale jusqu’à ce que
cette réserve atteigne dix pour cent (10%) du capital social de la société.

En outre, il sera prélevé annuellement, un vingtième au moins du bénéﬁce
net qui sera affecté à la constitution d’une réserve ; ce prélèvement cessera
d’être obligatoire lorsque le montant du capital augmenté de la réserve aura
atteint le montant visé à l’article 182 de la Loi.

Après dotation aux réserves susmentionnées, ou à tout autre prélèvement
auquel la société serait légalement tenue, le solde est à la libre disposition
des associés.

Titre IV: Dissolution - Lig uidation

Art. 19: La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite
ou la déconﬁture de l’associé unique ou de l’un des associés.

Art. 20: En cas de dissolution de la société, la liquidation est faite par un
ou plusieurs liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés, qui
ﬁxeront leurs pouvoirs et leurs émoluments. Sauf disposition contraire
prévue dans la résolution du (ou des) associés(s) ou par la loi, les
liquidateurs seront investis des pouvoirs les plus étendus pour la réalisation
des actifs et le paiement des dettes de la société.

Disposition générale

Art. 21: Pour tous les points non spéciﬁés dans les présents statuts, les
dispositions légales trouvent application.

Souscription - Libération

Toutes les parts ont été souscrites par Monsieur MARTINS DIAS Pedro
Nuno, préqualiﬁé.

Le capital social a été entièrement libéré par apport en numéraire de sorte
que la somme de 1€ (un euro) se trouve àla disposition de la société.


Décision des associés

L’associé, représentant l’intégralité du capital social a pris les résolutions
suivantes:

1. Monsieur MARTINS DIAS Pedro Nuno, préqualiﬁé, est nommé gérant
unique.

2. Le siège social de la société est établi à L-4081 ESCH/ALZETTE, 33
Rue Dicks.

Fait à Esch/Alzette, le 2 janvier 2019.


